Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
There are some here too.
Há aqui alguns também.
Come and get it, quick!
Venha buscar, depressa!
Come over here!
Venha cá!
There are more on this side.
Há mais deste lado.
They're all mine.
São todos meus.
All of these are mine.
Todas estas são minhas.
Give it back to me.
Devolva-me isso.
Mine.
Meu.
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
They're all mine.
São todos meus.
Go to hell!
Vá para o inferno!
Don't fight with me.
Não brigue comigo.
Jiu Ye, go to hell!
Jiu Ye, vai para o inferno!
Jiu Ye.
Jiu Ye.
Have you forgotten Jiu'er?
Esqueceu-se de Jiu'er?
How can you be so cruel?
Como pode ser tão cruel?
Jiu'er, why is it you?
Jiu'er, porquê tu?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Why are you like this, Jiu'er?
Porque é que é assim, Jiu'er?
Jiu Ye.
Jiu Ye.
Why do you want to kill me?
Porque é que me quer matar?
Don't you love Jiu'er anymore?
Já não gosta da Jiu'er?
You betrayed me.
Você traiu-me.
You.
Tu.
If I could kill you once,
Se eu te pudesse matar uma vez,
I can kill you a second time.
Posso matar-te uma segunda vez.
Enxi.
Enxi.
Where's the stuff?
Onde estão as coisas?
Where is it? Where is it?
Onde está? Onde está?
The stuff.
Aquela coisa.
Enxi.
Enxi.
My stuff is gone.
Os meus pertences sumiram.
Where's the compass?
Onde está a bússola?
Did you take it? Did you take it?
Você tomou? Você tomou?
I can't find the stuff.
Não consigo encontrar o que preciso.
I've looked everywhere, can't find it.
Procurei por todo o lado, mas não consigo encontrar.
You took it.
Você pegou.
You took it, Jiu Ye. I didn't.
Apanhaste, Jiu Ye. Eu não.
I didn't steal it. I can't find it.
Eu não roubei. Não consigo encontrar.
You took it. Give it back.
Você pegou. Devolva.
I didn't take it.
Eu não aceitei.
Jiu Ye.
Jiu Ye.
Jiu... you.
Jiu... tu.
Give me the compass.
Dê-me a bússola.
It's our turn to get rich.
Chegou a nossa vez de ficarmos ricos.
I don't have the compass.
Eu não tenho a bússola.
Don't come closer.
Não se aproxime.
Jiu Ye.
Jiu Ye.
I told you before,
Eu já te disse antes,
someone wants to steal your stuff.
Alguém quer roubar as suas coisas.
Cui En.
Cui En.
Jiu Ye, you're awake.
Jiu Ye, estás acordado.
Jiu Ye.
Jiu Ye.
I found some mushrooms in the woods.
Encontrei alguns cogumelos na floresta.
I made some soup.
Eu fiz uma sopa.
Drink it while it's hot.
Beba enquanto estiver quente.
Enxi.
Enxi.
Thank you for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Not at all.
De todo.
Thanks to Jiu Ye for saving me yesterday.
Obrigada Jiu Ye por me teres salvo ontem.
Of course I had to save you.
É claro que tinha de te salvar.
You're always loyal to me.
Você é-me sempre leal.
I didn't just save you.
Eu não te salvei apenas.
I'll take you to enjoy wealth and glory.
Eu levar-te-ei a desfrutar de riqueza e glória.
Thank you, Jiu Ye.
Obrigado, Jiu Ye.
Then I'll get back to work.
Depois voltarei ao trabalho.
Jiu Ye.
Jiu Ye.
Look.
Olhar.
Azure Dragon Ridge.
Crista do Dragão Azul.
That's right.
Isso mesmo.
That's it.
É isso.
Let's go.
Vamos.
You should eat something.
Devia comer alguma coisa.
You haven't eaten since yesterday.
Não come desde ontem.
Your body can't take it.
O seu corpo não aguenta.
Hai... Haiyue.
Ei... Haiyue.
This trip probably won't end well for us.
Esta viagem provavelmente não vai acabar bem para nós.
No, no.
Não, não.
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
I mean,
Quero dizer,
on this trip,
nesta viagem,
we don't know what will happen next.
Não sabemos o que vai acontecer a seguir.
Did I say something wrong again?
Será que voltei a dizer alguma coisa errada?
I know what you mean.
Eu sei o que quer dizer.
No, you don't.
Não, não precisa.
I have a lot I want to tell you.
Tenho muita coisa que te quero contar.
I'm afraid if I don't say it now,
Tenho medo que, se não disser isto agora,
I won't get another chance.
Não terei outra oportunidade.
Haiyue.
Haiyue.
I... I've been an orphan since I was little.
Eu... sou órfã desde pequena.
I've never seen my parents since birth.
Nunca vi os meus pais desde que nasci.
But I was lucky.
Mas tive sorte.
Sometimes villagers gave me food.
Por vezes, os habitantes da aldeia davam-me comida.
Sometimes I dug through trash
Às vezes revirava o lixo.
to find something to eat.
Para encontrar algo para comer.
I survived, somehow.
De alguma forma, sobrevivi.
Later, traffickers sold me as a blood slave.
Mais tarde, os traficantes venderam-me como escravo sexual.
I thought that was my fate.
Pensei que fosse esse o meu destino.
I'd die in there sooner or later.
Acabaria por morrer lá dentro, mais cedo ou mais tarde.
But luckily, I met Brother Jin.
Mas, por sorte, conheci o irmão Jin.
And met Chief Luo.
E conheci o Chefe Luo.
And then I met you.
E então conheci-te.
I felt I wouldn't die anymore.
Senti que não ia morrer mais.
I even found a family.
Até encontrei uma família.
Haiyue.
Haiyue.
I'm not as good as you.
Eu não sou tão bom como tu.
You know how to hunt ginseng.
Sabe caçar ginseng.
You can heal people.
Pode curar pessoas.
You're even a chieftainess.
Você é até uma chefe tribal.
If Brother Jin hadn't helped me,
Se o irmão Jin não me tivesse ajudado,
I'd be nothing now.
Eu não seria nada agora.
Haiyue.
Haiyue.
I...
EU...
I just want to keep looking at you.
Só quero continuar a olhar para ti.
Seeing you smile makes me so happy.
Ver-te sorrir deixa-me muito feliz.
I just want to stay by your side.
Eu só quero ficar ao teu lado.
Watching you.
Estou a observar-te.
Yan Baobao.
Yan Baobao.
You have to keep your word.
Tem que cumprir a sua palavra.
From now on, you must always look at me.
A partir de agora, deve olhar sempre para mim.
Stay by my side.
Fique ao meu lado.
Don't leave me, not even a step.
Não me abandone, nem sequer um passo.
Here.
Aqui.
Brother Jinzi.
Irmão Jinzi.
Where should we go next?
Para onde devemos ir agora?
Azure Dragon Ridge.
Crista do Dragão Azul.
Jiu Ye, look.
Jiu Ye, olha.
The shelter Jin Shisan built last time.
O abrigo que Jin Shisan construiu da última vez.
I see it.
Eu vejo isso.
Go a bit further and you'll reach Azure Dragon Ridge.
Segue um pouco mais à frente e chegarás à Crista do Dragão Azul.
I checked the terrain here early this morning.
Verifiquei o terreno aqui no início desta manhã.
The area stretches for over ten kilometers.
A área estende-se por mais de dez quilómetros.
It's all cliffs and steep walls.
É tudo penhascos e paredes íngremes.
But there's something unusual about this place.
Mas há algo de invulgar neste lugar.
Baobao.
Baobá.
Do you remember the Homage of the Forest?
Lembra-se da Homenagem da Floresta?
It's when every plant and tree
É quando cada planta e árvore
grows in the same direction.
cresce no mesmo sentido.
That's right.
Isso mesmo.
It's like this for miles all around.
É assim durante quilómetros em toda a volta.
Even more amazing than when we dug up the Shenlong Incense.
Ainda mais incrível do que quando desenterramos o incenso Shenlong.
It's even more astonishing.
É ainda mais surpreendente.
They say the Ginseng King is about to appear.
Dizem que o Rei do Ginseng está prestes a aparecer.
It comes once every sixty cycles.
Isto ocorre uma vez a cada sessenta ciclos.
Looks like the Ginseng King will show up soon.
Parece que o Rei do Ginseng vai aparecer em breve.
Let's go, let's go, let's go!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Go!
Ir!
What a pity.
Que pena.
Jiu Ye.
Jiu Ye.
Drop your gun.
Largue a sua arma.
Tingxuan, my nephew.
Tingxuan, meu sobrinho.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You old bastard.
Seu velho desgraçado.
You're hard to kill.
Você é difícil de matar.
Even poison couldn't finish you.
Nem o veneno conseguiu destruir-te.
What poison?
Que veneno?
Underworld Mushroom.
Cogumelo do Submundo.
To send you down the road to hell.
Para te mandar pelo caminho do inferno.
Shame about that pot of soup.
Que pena o que aconteceu àquela panela da sopa.
But killing that witch Enxi was worth it.
Mas matar aquela bruxa Enxi valeu a pena.
It was worth it.
Valeu a pena.
Nephew.
Sobrinho.
Look here.
Olhe aqui.
Your father and I were sworn brothers.
O seu pai e eu éramos irmãos jurados.
I watched you grow up.
Eu vi-te crescer.
What do you want?
O que queres?
Tell your uncle.
Conte ao seu tio.
What do I want?
O que quero?
You ask me what I want?
Perguntas-me o que eu quero?
I want you to give Jiu'er back to me.
Quero que me devolvas o Jiu'er.
Can you do that?
Consegue fazer isso?
You killed her.
Você matou-a.
You killed her yourself.
Você matou-a você mesmo.
Nephew.
Sobrinho.
All for a woman?
Tudo por uma mulher?
Do you really know her?
Conhece-a realmente?
Do you understand her?
Você compreende-a?
She doesn't know what love is.
Ela não sabe o que é o amor.
She only cares about your family name.
Ela só se preocupa com o seu apelido.
If you were poor,
Se fosse pobre,
she wouldn't even look at you.
Ela nem sequer olharia para si.
Bullshit!
Bobagem!
Listen, old man—
Ouve lá aqui, velhote???
I'm the only one in her heart.
Sou o único no seu coração.
Only me.
Só eu.
We agreed—
Nós concordamos???
Once we found the ginseng, we'd run away together.
Assim que encontrássemos o ginseng, fugiríamos juntos.
Yang Laoba.
Yang Laoba.
You raised a lovesick fool.
Criou um tolo apaixonado.
Do you know why
Sabe por quê?
the position went to your sister?
A vaga foi para a sua irmã?
Because you're useless, just useless.
Porque você é inútil, simplesmente inútil.
You—
Tu???
I'm the true heir of the Yang family. Say it!
Eu sou o verdadeiro herdeiro da família Yang. Diga isso!
You're useless. Say it!
Você é inútil. Diga isso!
Who am I?
Quem sou eu?
I'm the Yang family heir.
Sou o herdeiro da família Yang.
You're the Yang family heir.
Você é o herdeiro da família Yang.
You're the Yang family heir. I am—
Você é o herdeiro da família Yang. Eu sou???
I am—go to hell!
Eu sou??? Vá para o inferno!
Enxi.
Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi, what's wrong?
Enxi, o que se passou?
I'll find a way to save you, sister.
Encontrarei uma forma de te salvar, irmã.
Sis.
Irmã.
Don't bother.
Não se preocupe.
You're so smart—
É assim tão inteligente???
You know there's no saving me.
Sabes que não há como me salvar.
Come on, get up.
Vamos, levante-se.
Get up.
Levantar-se.
Sis.
Irmã.
I'm sorry.
Lamento.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan, wake up!
Yang Tingxuan, acorda!
You drank too much again.
Voltou a beber demais.
Yang Tingxuan, wake up.
Yang Tingxuan, acorde.
Wake up.
Acordar.
Wake up!
Acordar!
Brother.
Irmão.
Brother, wake up!
Irmão, acorda!
Mom and Dad died young.
A mamã e o papá morreram jovens.
It's always been just us since we were kids.
Sempre fomos só os dois, desde que éramos crianças.
We suffered so much from others.
Sofremos muito nas mãos dos outros.
I won't let them step on us anymore.
Não vou deixar mais que nos espezinham.
We're all born human.
Todos nascemos humanos.
Why should we be less than anyone else?
Porque devemos ser inferiores a qualquer outra pessoa?
I refuse to accept this fate.
Recuso-me a aceitar esse destino.
I'll decide my own destiny.
Eu decidirei o meu próprio destino.
I want to rise above all of them.
Quero elevar-me acima de todos eles.
I want—I...
Eu quero??? Eu...
Mm.
Hum.
Enxi.
Enxi.
You're my good sister.
És a minha querida irmã.
But kindness only gets you bullied.
Mas a gentileza só faz com que seja intimidado.
We, the two daughters of the Cui family—
Nós, as duas filhas da família Cui???
can't both be weak and gentle.
Não se pode ser fraco e bondoso ao mesmo tempo.
I want the Cui Ginseng Shop to thrive too.
Também quero que a loja Cui Ginseng prospere.
Sis.
Irmã.
I can see that fool treats you well.
Vejo que aquele tolo te trata bem.
I really envy you.
Eu realmente invejo-te.
Sis.
Irmã.
I can't stay with you anymore.
Não posso mais ficar contigo.
Take care of yourself.
Cuide-se.
I didn't take good care of you, sister.
Eu não cuidei bem de ti, irmã.
Sister—sis.
Irmã???si.
Here.
Aqui.
I think I see Father.
Acho que estou a ver o Pai.
Enxi. Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
That Jiu Ye—
Aquele Jiu Ye???
is truly ruthless.
É verdadeiramente implacável.
Take them away.
Levem-nos embora.
Yes, yes.
Sim, sim.